♪Personne ne peut nous arrêter,
nous surmontons la tempête♪
♪Même blessés et brisés,
nous continuerons d'avancer♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪Je te tiendrai la main
et nous nous précipiterons vers la lumière♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Les cœurs courageux du monde réel triomphent♪
♪Des étincelles jaillissent lorsque le courage se rencontre♪
♪
Nos larmes de cristal, qui brillent d'un éclat intense, s'enflamment♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous dressons fièrement♪
♪En plein vol, nous brisons tous les murs♪
♪La grande aventure de l'amour,
nous la surmonterons entièrement♪
=À la pointe de la beauté=
(Adapté de « La matrone de haute naissance réincarnée en pitoyable héritière »)
=Épisode 23=
Le père biologique de Shiqi
nous a tout raconté.
Le poison qui a nui à grand-mère et à toi,
et la drogue s'est glissée dans mon vin,
Tout venait de lui.
Il les donna à Shiqi.
Et en plus de cela,
Il a même remis des enregistrements d'appels.
Shiqi était...
Nous avons des preuves et des témoins.
Chacun doit payer
pour ses actes.
Êtes-vous d'accord?
Monsieur Gu,
le spécialiste ophtalmologique
que nous avons contacté aux États-Unis
arrivé en Chine.
Vous pourrez bientôt vous faire opérer.
Peut être,
Vous serez complètement rétabli en un rien de temps.
Les yeux de Gu Chenyu seront bientôt guéris.
Yunyun,
Il est temps pour vous de faire ce que vous devez faire.
et va là où tu es censé être.
JE...
Même si vous voulez rester,
La mort de Fu Zhengkang
Cela restera toujours entre vous deux.
Ne vous sentez-vous toujours pas coupable
vers Fu Yunyun ?
Je comprends.
Une fois son opération terminée,
Je m'en vais.
Je vais y aller.
D'accord.
Bon voyage !
Bonjour?
Bonjour.
S'agit-il de Mme Fu Yunyun ?
Oui, je parle.
Nous sommes du
Bureau de la sécurité publique de la ville de Haicheng, à Jiangzhou.
Je m'appelle Li.
Nous avons des mises à jour
à propos du décès de votre père,
pour confirmer avec vous.
(Nous avons trouvé une vidéo de surveillance)
sur l'ordinateur de Gu Shiqi.
C'est lié au décès de votre père
il y a un an.
Nous avons déjà arrêté Gu Qingshan.
Il a tout avoué.
Un agent
vous contactera prochainement.
Veuillez coopérer.
Fu Zhengkang.
Que fais-tu ici encore ?
Combien de fois dois-je le répéter ?
Je ne vendrai jamais l'hôtel Jiangxing.
Même pas si je meurs.
Ne sois pas si têtu.
Pensez à votre fille.
Si vous mourez,
Toutes ces dettes reposeront
sur les épaules de Fu Yunyun.
Même si vous lui laissez
l'hôtel Jiangxing,
Elle ne pourra pas le garder.
Elle sera à la merci de tous.
À ce moment-là,
Chenyu peut acheter Jiangxing
à un prix encore plus bas.
Comment oses-tu utiliser Yunyun pour me menacer ?
Je te donne une dernière chance.
L'hôtel Jiangxing,
Vous le vendez ou pas ?
Jamais!
Gu Qingshan,
Je préférerais mourir plutôt que de vous le vendre.
Tu l'as bien cherché.
Fu Yunyun,
la mort de votre père
peut enfin être vengée.
(Gu Qingshan a été reconnu coupable de meurtre.)
(Extorsion et détournement de fonds.)
(Il a été condamné à mort
pour ses crimes.)
(Tous ses biens personnels
ont été confisqués.)
Prenez de l'eau.
Ne t'inquiète pas.
L'opération se déroulera sans problème.
Quand mes yeux seront guéris,
Tu vas partir ?
(Sait-il déjà que
je ne suis pas Fu Yunyun ?)
À l'époque, le troisième oncle a fait ce qu'il a fait
à cause de moi.
Je ne peux nier ma part de responsabilité.
Mais Yunyun,
Je veux réessayer.
Recommençons.
Donnez-moi une autre chance.
S'il te plaît?
JE...
Si vous le souhaitez,
J'espère que...
quand j'ouvrirai à nouveau les yeux
la première personne que je vois...
c'est toi.
D'accord.
J'y réfléchirai.
Monsieur Gu,
Nous pouvons maintenant nous diriger vers la salle d'opération.
Veuillez sortir en toute sécurité.
Mme Fu.
Il y a quelque chose
Je pense que vous devriez le savoir.
M. Gu y a consacré beaucoup de temps et d'efforts.
collecter vos tableaux
de différentes étapes de votre vie.
Il a même organisé
cette exposition spécialement pour vous.
En fait, ce jour-là...
C'était censé être une surprise pour toi.
Le travail au pinceau est assez délicat.
Oui, c'est magnifique.
Très imaginatif.
(Exposition personnelle
de peintures à l'huile de Fu Yunyun)
(Il y a encore une chose.)
(M. Gu m'a demandé de transmettre ceci.)
En fait, il...
Il avait déjà deviné
qui vous êtes vraiment.
Mais il a dit,
peu importe qui vous êtes,
Cela lui est égal.
(Il veut simplement passer
le reste de sa vie avec toi.)
(M. Gu l'espère)
(Vous pouvez recommencer à zéro dans ce monde.)
(avec une nouvelle vie,)
(un nouveau départ,)
(libre de tout fardeau et de toute contrainte.)
(Désormais,)
(Vivez librement, suivez votre cœur.)
Quelle exposition exceptionnelle !
Je n'arrive pas vraiment à cerner
le thème.
J'ai demandé à la personne responsable.
Il a dit
Cette exposition est un cadeau.
Le nom est
"L'amour vrai".
♪Des mots que je ne peux prononcer restent sur ma langue♪
♪À chaque fois que tu es près de moi,
mon cœur s'emballe♪
♪Les nuits froides brillent
d'étoiles douces au-dessus♪
♪Mes pensées silencieuses s'étirent
comme des rêves d'amour♪
♪Comment cacher ces sentiments
si ténus et timides♪
♪Quand je te reverrai,
une douce chaleur m'envahira♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪Je les ferme hermétiquement,
faisant comme si de rien n'était♪
♪Le vent souffle doucement♪
♪Je retiens la moitié de mon soupir♪
♪Je marche un moment, puis je jette un coup d'œil derrière moi♪
♪Tu me rappelles une chaleur
que je croyais perdue♪
♪Ma douleur se dissipe doucement♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪Je serai ton soleil
quand l'hiver sera trop dur♪
♪Nous brillons les uns pour les autres
dans le silence et la solitude♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse
de mon monde♪